Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/compiling/compiling_for_android.po
Languages: zh_cn

source: Compiling for Android
zh_cn: 为 Android 平台编译

source: This page describes how to compile Android export template binaries from source. If you're looking to export your project to Android instead, read :ref:`doc_exporting_for_android`.
zh_cn: 这个页面描述的是如何从源码编译 Android 导出模板二进制。如果你想要找的是导出项目到 Android，请阅读 :ref:`doc_exporting_for_android`\ 。

source: Note
zh_cn: 注意

source: In most cases, using the built-in deployer and export templates is good enough. Compiling the Android APK manually is mostly useful for custom builds or custom packages for the deployer.
zh_cn: 对于大多数情况, 使用内置部署程序和导出模板就足够了. 手动编译Android APK对于部署程序的自定义版本或自定义程序包最有用.

source: Also, you still need to follow the steps mentioned in the :ref:`doc_exporting_for_android` tutorial before attempting to build a custom export template.
zh_cn: 此外, 在尝试构建自定义导出模板之前, 你仍然需要按照 :ref:`doc_exporting_for_android` 教程中提到的步骤进行操作.

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: For compiling under Windows, Linux or macOS, the following is required:
zh_cn: 要在Windows, Linux或macOS下进行编译, 需要以下内容:

source: `SCons 3.0+ <https://scons.org/pages/download.html>`_ build system.
zh_cn: `SCons 3.0+ <https://scons.org/pages/download.html>`_ 构建系统.

source: `Android SDK <https://developer.android.com/studio/#command-tools>`_ (command-line tools are sufficient).
zh_cn: `Android SDK <https://developer.android.com/studio/#command-tools>`_ (命令行工具就足够了).

source: Required SDK components will be automatically installed.
zh_cn: 所需的 SDK 组件将被自动安装。

source: On Linux,
zh_cn: 在Linux上，

source: Gradle (will be downloaded and installed automatically if missing).
zh_cn: Gradle（如果缺少，将自动下载并安装）。

source: To get the Godot source code for compiling, see :ref:`doc_getting_source`.
zh_cn: 要获取编译所需的 Godot 源码，请参阅 :ref:`doc_getting_source`\ 。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
zh_cn: 有关 Godot 的 SCons 用法的一般概述，请参阅 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`。

source: Setting up the buildsystem
zh_cn: 设置构建系统

source: Install the necessary SDK components in this folder:
zh_cn: 在此文件夹中安装必要的SDK组件:

source: Accept the SDK component licenses by running the following command where ``android_sdk_path`` is the path to the Android SDK, then answering all the prompts with ``y``:
zh_cn: 通过运行以下命令接受SDK组件许可证, 其中 ``android_sdk_path`` 是android SDK的路径, 然后用 ``y`` 回答所有提示:

source: Complete setup by running the following command where ``android_sdk_path`` is the path to the Android SDK.
zh_cn: 运行以下命令完成安装, 其中 ``android_sdk_path`` 是Android SDK的路径.

source: To set the environment variable on Windows, press :kbd:`Windows + R`, type "control system", then click on **Advanced system settings** in the left pane, then click on **Environment variables** on the window that appears.
zh_cn: 要在Windows上设置环境变量, 按 :kbd:`Windows + R`, 输入 "control system" , 然后在左侧窗格中点击 **Advanced system settings** , 然后在出现的窗口中点击 **Environment** .

source: Building the export templates
zh_cn: 构建导出模板

source: Godot needs two export templates for Android: the optimized "release" template (``android_release.apk``) and the debug template (``android_debug.apk``). As Google will require all APKs to include ARMv8 (64-bit) libraries starting from August 2019, the commands below will build an APK containing both ARMv7 and ARMv8 libraries.
zh_cn: Godot需要两个Android导出模板: 优化的 "发布" 模板(``android_release.apk``)和调试模板(``android_debug.apk``). 由于Google将要求所有APK从2019年8月开始包含ARMv8(64位)库, 因此以下命令将构建包含ARMv7和ARMv8库的APK.

source: Compiling the standard export templates is done by calling SCons from the Godot root directory with the following arguments:
zh_cn: 编译标准导出模板的方法是在Godot根目录下调用SCons, 参数如下:

source: Release template (used when exporting with **Debugging Enabled** unchecked)
zh_cn: 发布模板(在导出时未选中 "启用调试" 的情况下使用)

source: The resulting APK will be located at ``bin/android_release.apk``.
zh_cn: 生成的APK将位于 ``bin/android_release.apk``.

source: Debug template (used when exporting with **Debugging Enabled** checked)
zh_cn: 调试模板(用于在导出时选中 "启用调试" 的情况下使用)

source: The resulting APK will be located at ``bin/android_debug.apk``.
zh_cn: 生成的APK将位于 ``bin/android_debug.apk``.

source: If you want to enable Vulkan validation layers, see :ref:`Vulkan validation layers on Android <doc_vulkan_validation_layers_android>`.
zh_cn: 如果你想启用 Vulkan 验证层，查看 :ref:`Vulkan validation layers on Android <doc_vulkan_validation_layers_android>`。

source: Adding support for x86 devices
zh_cn: 添加对 x86 设备的支持

source: This will create a fat binary that works on all platforms. The final APK size of exported projects will depend on the platforms you choose to support when exporting; in other words, unused platforms will be removed from the APK.
zh_cn: 这将创建一个适用于所有平台的胖二进制文件. 导出项目的最终APK大小取决于你在导出时选择支持的平台；换句话说, 未使用的平台将从APK中删除.

source: Cleaning the generated export templates
zh_cn: 清理生成的导出模板

source: You can use the following commands to remove the generated export templates:
zh_cn: 你可以使用以下命令删除生成的导出模板:

source: Using the export templates
zh_cn: 使用导出模板

source: Godot needs release and debug APKs that were compiled against the same version/commit as the editor. If you are using official binaries for the editor, make sure to install the matching export templates, or build your own from the same version.
zh_cn: 作为Android的导出模板,Godot需根据与编辑器相同的版本/提交编译发布版和调试版APK. 如果你使用官方二进制文件作为编辑器, 请确保安装匹配的导出模板, 或者从相同版本构建自己的模板.

source: When exporting your game, Godot opens the APK, changes a few things inside and adds your files.
zh_cn: 导出游戏时,Godot将打开APK, 更改其中的一些内容并添加文件.

source: Installing the templates
zh_cn: 安装模板

source: The newly-compiled templates (``android_debug.apk`` and ``android_release.apk``) must be copied to Godot's templates folder with their respective names. The templates folder can be located in:
zh_cn: 新编译的模板(``android_debug.apk`` 和 ``android_release.apk``)必须使用各自的名称复制到Godot的模板文件夹中. 模板文件夹可以位于:

source: ``<version>`` is of the form ``major.minor[.patch].status`` using values from ``version.py`` in your Godot source repository (e.g. ``3.0.5.stable`` or ``3.1.dev``). You also need to write this same version string to a ``version.txt`` file located next to your export templates.
zh_cn: ``<version>`` 的格式为 ``major.minor[.patch].status`` , 使用Godot源代码库中 ``version.py`` 的值(例如 ``3.0.5.stable`` 或 ``3.1.dev``). 你还需要将此相同的版本字符串写入到导出模板旁边的 ``version.txt`` 文件中.

source: However, if you are writing your custom modules or custom C++ code, you might instead want to configure your APKs as custom export templates here:
zh_cn: 但是, 如果要编写自定义模块或自定义C++代码, 则可能需要在此处将APK配置为自定义导出模板:

source: You don't even need to copy them, you can just reference the resulting file in the ``bin\`` directory of your Godot source folder, so that the next time you build you will automatically have the custom templates referenced.
zh_cn: 你甚至不需要复制它们, 只需引用在Godot源文件夹的 ``bin\`` 目录中生成的文件, 因此下次构建时, 将自动引用自定义模板.

source: Building the Godot editor
zh_cn: 构建 Godot 编辑器

source: Removing the Editor templates
zh_cn: 移除编辑器模板

source: You can use the following commands to remove the generated editor templates:
zh_cn: 你可以使用以下命令移除生成的编辑器模板：

source: Installing the Godot editor
zh_cn: 安装 Godot 编辑器

source: With an Android device with Developer Options enabled, connect the Android device to your computer via its charging cable to a USB/USB-C port. Open up a Terminal/Command Prompt and run the following commands from the root directory with the following arguments:
zh_cn: 在启用了开发者选项的 Android 设备上，通过 USB/USB-C 端口的充电线将 Android 设备连接到你的计算机。打开终端/命令提示符并在根目录使用以下参数运行命令：

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Platform doesn't appear in SCons
zh_cn: 平台未在 SCons 中出现

source: Application not installed
zh_cn: 应用程序未安装

source: Android might complain the application is not correctly installed. If so:
zh_cn: Android可能会抱怨该应用程序未正确安装. 如果是这样的话:

source: Check that the debug keystore is properly generated.
zh_cn: 检查是否正确生成了调试密钥库。

source: Check that the jarsigner executable is from JDK 8.
zh_cn: 检查jarsigner可执行文件是否来自JDK 8.

source: If it still fails, open a command line and run `logcat <https://developer.android.com/studio/command-line/logcat>`_:
zh_cn: 如果仍然失败, 请打开命令行并运行 `logcat <https://developer.android.com/studio/command-line/logcat>`_:

source: Then check the output while the application is installed; the error message should be presented there. Seek assistance if you can't figure it out.
zh_cn: 然后在安装应用程序时检查输出；错误消息应该在此处显示. 如果无法解决, 请寻求帮助.

source: Application exits immediately
zh_cn: 应用程序秒退

source: If the application runs but exits immediately, this might be due to one of the following reasons:
zh_cn: 如果应用程序运行但秒退, 则可能是以下原因之一:

source: Make sure to use export templates that match your editor version; if you use a new Godot version, you *have* to update the templates too.
zh_cn: 确保使用与你的编辑器版本匹配的导出模板；如果你使用的是新版Godot, 则还 *必须* 更新模板.

source: The device's architecture does not match the exported one(s). Make sure your templates were built for that device's architecture, and that the export settings included support for that architecture.
zh_cn: 设备的体系结构与导出的体系结构不匹配. 确保你的模板是针对该设备的体系结构构建的, 并且导出设置包括对该体系结构的支持.

source: In any case, ``adb logcat`` should also show the cause of the error.
zh_cn: 无论如何, ``adb logcat`` 也应显示错误原因.

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
